então, a consequência da sonegação fiscal. Obviamente, são penalidades, né.
Penalidade de todos os sentidos, né? Não só a questão de penalidade Onerosa,
né? Mas também o Fisco.
Vocês vão entender por meio desse curso,
que o Fisco ele vem também trazendo pra gente.
É a questão de suspensão.
De, obviamente, não só da inscrição estadual, mas trazendo a questão da certidão.
Inata, né?
Então,
a Receita Federal no ano de dois mil e vinte e três
ela trouxe pra gente o comunicado trazendo diversas empresas com certidão inata.
Os estados, obviamente, também podem trazer suspensão estadual,
mas não apenas só suspensão estadual.
A gente tem vários tipos de penalidades, Tá? Então alternativa. A Tá bom!